---
aliases:
- 建築物のエネルギー消費性能の向上等に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428CO0000000008
id: JPLAW:428CO0000000008
law_id: 428CO0000000008
law_no: 平成二十八年政令第八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428CO0000000008
official_title: 建築物のエネルギー消費性能の向上等に関する法律施行令
promulgation_date: '20160115'
tags:
- 建築物のエネルギー消費性能の向上等に関する法律施行令
tier: 1
title: 建築物のエネルギー消費性能の向上等に関する法律施行令
---

# 建築物のエネルギー消費性能の向上等に関する法律施行令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年一一月一六日政令第三五一号.md|令和四年一一月一六日政令第三五一号]]
- [[附則/平成三〇年九月一二日政令第二五五号.md|平成三〇年九月一二日政令第二五五号]]
- [[附則/令和四年五月二七日政令第二〇三号.md|令和四年五月二七日政令第二〇三号]]
- [[附則/令和元年一一月七日政令第一五〇号.md|令和元年一一月七日政令第一五〇号]]
- [[附則/令和五年九月一三日政令第二八〇号.md|令和五年九月一三日政令第二八〇号]]
- [[附則/令和二年九月四日政令第二六六号.md|令和二年九月四日政令第二六六号]]
- [[附則/平成二八年一一月三〇日政令第三六四号.md|平成二八年一一月三〇日政令第三六四号]]
- [[附則/令和五年九月二九日政令第二九三号.md|令和五年九月二九日政令第二九三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和六年四月一九日政令第一七二号.md|令和六年四月一九日政令第一七二号]]
